（保護正版，人人有責）
（改編自晉江文學城小說
《早春晴朗》，原著：姑娘別哭）
（認真對待每一天，每天都要更好）
（今日，客戶預算回覆）
（次重點，催設計初稿）
（同步策劃部：
客戶推遲提案至下週一）
（整理天悅專案復盤報告）
（投影片配色太花俏了，報告缺少
競品分析，市場占有變化率）
（《我下了火車》
我的心比整個宇宙大一些）
（職場氣場提升計畫）
（語言習慣
減少「對不起」、「謝謝」）
（肢體語言
開會時坐直，不要縮肩膀）
（心態調整
不要總覺得自己是新人）
（溝通技巧：多傾聽，少打斷）
（今日觀察：欒總在會議上
用了「蝴蝶效應」的比喻，很生動）
（學習計畫：
資料分析課程，已完成）
（《我下了火車》
我的心比整個宇宙大一些）
喜歡，可以控制？
這是我救你留下來的
在古代，這樣的話，是要…
以身相許
尚之桃
眉毛，你這裡怎麼總是皺皺的？
你累不累？
跟我回家
怎麼了這是？
來，給我
沒事，就是…
拐了一下腳
嚴重嗎？
-要不要去醫院？
-不嚴重
沒事，不用去
怎麼了？
就是今天
有點倒楣
活動搞砸了
有個客戶，她有男朋友
還來參加我們的活動
結果
她男朋友
來我們現場，把東西都給掀了
我想去說兩句
想安慰安慰她呢
結果她把我一推
給推倒了
就磕了一下腳
有點疼
別著涼了
先回去吧
走啊
-沒給你弄髒？
-沒事，你慢點
扶我一下唄
來
來，進來
魚
過來，來
喂？
你人上哪兒去了？
我們現在準備轉場了
上你家續攤
欒念，我們去你家
我們要接著慶祝
別來
各自回家
概不接待
（孫遠翥）
還沒接？
欒念？
Luke
這…這是哪兒？
這是我家
謝謝
你喝醉了
說不清楚家裡地址
我只能先把你帶回來
等你清醒了，再給你送回去
實在不好意思，給您添麻煩了
我喝醉了之後
沒失態吧？
失態了
你喝醉酒訛人
跟我表白
說讓我以身相許
你…
你可千萬別當真
人家都說了
喝多之後說的話都是胡話
我清醒的時候
從來沒有過這樣的想法
你是單身嗎？
是
那咱們試試？
不…
不用試了
我對這種…
不該有的念頭
控制力很強的
喜歡
能控制？
我想上廁所
你要去我房間嗎？
廁所在右邊
（停止）
換件衣服吧
能舒服點
謝謝
（停止）
（龍震天）
震天，你們還沒回來嗎？
我回家了
但是尚之桃幾個小時之前
在酒吧遇到了一個叫Luke的人
讓她回去加班了
加班？
是的，這非常不合理
但Flora同意了
行
那你早點休息
咱倆現在是生死之交
我幫你上藥吧
我最近總是會夢見你
在古代，這樣的話，是要…
以身相許
發現了嗎？
喜歡是不能控制的
這個電話響了一個晚上了
接一下
-喂？孫雨
-桃桃
你急死我了
我跟孫遠翥都要報警了
你在哪兒？我們倆去接你
不用
我自己回去就行
我一會送你回去
我怎麼聽到一個男人的聲音？
桃桃，你現在安全嗎？
你要安全
你要有危險你就…
-安全
-敲敲電話筒
我很安全
龍震天說
你們在酒吧的時候
有一個叫Luke的人把你帶走了
Luke是…欒念嗎？
是他
知道啦
外面雨大，不好打車
你要明天回來的話
一定要注意安全哦
保護好自己
行了，掛了
你要回去？
外面下雨，不好打車
我喝酒了，開不了車
況且你朋友說
下雨打車麻煩
你可以明天回去
好
尚之桃
你現在是清醒的嗎？
知道接下來會發生什麼？
昨晚辛苦了
歡迎大家關注天氣
今天是2013年4月12日
北京市多雲轉晴
氣溫維持在23攝氏度左右
昨日的暴雨為植物系帶來有效補給
今日陽光充足且濕度適宜
（Luke，今天會議記錄
發您信箱了）
您好
2501的？
跟你有關係嗎？
站好了
今天天氣不錯
這陽光多好
是啊
早上的陽光…
（北辰西路，民族園路
北四環，健翔橋）
…怎麼會這麼美呢？
行
還冷暴力我
你可真孫子
昨兒走那麼急幹嘛呀？
外套也不拿
車也不開
還得爸爸給你送回來
回來啦
挺開放呀你，尚之桃
這是個意外
你是意外我知道
那欒念呢？
他也是意外嗎？
算是個意外吧
意外好啊
這大城市裡的男女每天都有意外
好事
哥們兒我的預感絕對準
你第一次把那姑娘帶到我店裡的時候
我就覺得你倆之間肯定能擦出火花
你啊，絕對是蓄謀已久
先對你有救命之恩
然後製造意外
要我看
他這就是步步為營，蓄謀已久
你別說得那麼下流嘛
我還是很尊敬他的
尊敬？哪種尊敬？
在床上磕頭那種尊敬？
你去…
我沒有興趣花時間跟精力去談戀愛
你確實不談戀愛
都是人家姑娘生撲你
她還真不是那種會生撲的女人
那你可得趕緊跟我講講
那…她是哪樣的人？
人跟人差別是很大的
他用0.1秒想出的創意
就能讓客戶滿意
才華橫溢
年紀輕輕就成為這個行業的頂尖高手
他這個位置
普通人…怎麼著也要走十年
那我明白了
工作能力上很突出的男人
確實很有魅力
那他生活上呢？生活上什麼樣？
我覺得他有點孤獨
尚之桃
你完了
下意識心疼一個男人
就是全身心投入愛情的開始
我呀，是真覺得這個尚小姐
跟過去你身邊的那些
哄著你，捧著你的那些鶯鶯燕燕
都不一樣
人家看起來就挺純良的
如果真合適的話
你就別守著你那個老黃曆
放下過往的偏見
處處看唄
那是你對我的偏見
在你心裡，我是惡人還是渣男？
你要真是渣男就好了
你要清楚地認識自己
你就是一個傲慢的傻直男
這女孩一旦開始糾纏你
你立馬就開始裝絕情谷谷主
聽兄弟一句勸
這世上就沒有什麼
乍見之歡，久處不厭
清醒點
滾吧你
行了，我店裡還有事
我可不惹你了
走了
這…
這是誰的包？
放著吧
尚小姐故意留下的
欲擒故縱
你該把握把握
加油啊
走了
（欒念）
快接…
我是Luke
你在哪兒？
我在家
晚上我去找你
好
怎麼說？
他說…
晚上來找我
要表白了
應該不會吧
甭管會不會，今天晚上必須全妝出擊
就算是一塊壓馬路
也得給我漂漂亮亮的
走，換件衣服
快…
別耽誤時間
你化妝了？
您找我是有什麼事嗎？
醒酒了嗎？
你的包落我這兒了
我都忘了
謝謝
不好意思
還讓你專門跑一趟，給我送包
尚小姐故意留下的
欲擒故縱
你是故意把包落在我家裡
想讓我來找你？
我不是故意的
您是怕我纏上您嗎？
您放心
昨天晚上就是…成年人的一場意外
再次感謝您專程給我送包
我先回去了
你是故意把包落在我家裡
想讓我來找你？
怎麼…怎麼這麼快回來了？
怎…怎麼了？
我包落他家了
他幫我送回來
順便告訴我…
不要自作多情
渣男
我…
都發生了
你就別想這事了
誰還沒個一時衝動的時候不是？
他仗著自己皮相好
把情場當獵場
咱以後就離他遠點唄
看著我，你知道
都市愛情三大準則是什麼嗎？
不問過去
不賭未來
珍惜當下
是我不自量力了
我們倆根本就不是一個世界的
我還一頭栽進去
我不想等他開口
所以我說昨天是個意外
這感情裡
沒有是非論斷的
你覺得他段位高
他指不定還在哪個女人那兒
摔過更狠的跟頭
可能…
我只能在他感情裡面當一個路人甲吧
桃桃，打起精神
人生又不是只有愛情
明天開始，我就去上英語課
我要上課，我要進步
沒錯
該進步進步，該學習學習
你把注意力放自己身上
別被這小情小愛困住了你的宏圖大業
你將來是要養我的人
對了，明天早上我想吃麵包
你上完課記得帶回來
作為報答，我可以多給你
介紹幾個我們的優質客戶
供你選擇，任你挑選
不用你報答
我當然會給你帶麵包了
好的
麵包…
就是比愛情重要
你還真是個傻直男
我就這麼一說，你還真去問人家
你趕緊去哄哄人家
我發給您的這款包呀
是我們的限量款
但是已經有客人預訂了
您要是喜歡，我給您訂上
就這只
我今天就要
欒總，那真不行
這是別的客人的
這只需要配貨
我們才能從其他店調貨
你看著辦
如果今天能拿到的話
你們店裡的手錶、皮帶、餐具
我都要
我一會兒去拿
行，我想辦法解決
我現在就給您配齊，安排人送您車上
A fall into a ditch
makes you wiser
經一事，長一智
（孫雨：別忘了買麵包）
龍老師，我們今天要不然就到這兒
我後面還有事
好
-我來結帳
-別
今天我來，我學英語了嘛
今天我先來
下一堂課，你多給我講講中國典故
還回來
行，那下一堂課我給你講
投桃報李，禮尚往來
我只知道
吃人嘴軟，拿人手短
你知道得還挺多呀
還好
（幸福糕點）
（牛肉薄餅
黑松露菌菇，30.6元）
（雞肉麵包
芝香爆料，30.6元）
（珠光派對帽，8元
生日派對帽，6元）
怎麼這麼貴？
（現烤麵包，絕不過夜
每晚九點半價）
（孫雨，朋友，滑動來接聽）
孫雨
這兒九點後麵包打折，半價
你想吃什麼？我給你帶回去
行，好
（欒念：你還在家嗎？）
有人說
心是窄門
一旦受挫
就會留下一道卡人的裂痕
真心被輕視
比皮肉受傷更難堪
心底的那根軟刺
一碰就羞愧
一想就寒心
親愛的顧客
現烤麵包即將開始半價促銷
請需要的顧客前往麵包區選購
Luke
您怎麼來了？
是有什麼事嗎？
送你的
我用不著這個
你原來那個包舊了
換個新的
我…我這個包挺好的
不用換
您不用擔心
前天就是一個意外
您怕被糾纏
我也自顧不暇
你是這麼理解的？
沒有什麼理不理解的
您放心
我是一個實用主義
工作跟戀愛，我肯定選工作
以後
咱們…
當什麼都沒發生過
就陌生人就行
你很在乎這份工作？
當然了
希望這件事
別影響您對我工作的判斷
我不會
那就好
您回吧
這個包太貴了，我不合適
所以不收包
還是要跟我談感情嗎？
我們倆…
不是正式的男女關係
桃
現在這個時候
什麼是正式的男女關係？
真情實感的承諾？
還是虛情假意的告白？
感情這東西本來就兩說的
有預謀，不一定是假的
聊結婚，也未必是真的
他是我的老闆
我第一天入職的時候，他就讓我辭職
我當時很緊張
我覺得他說話不像是在開玩笑
你得罪他了？
那他就是看上你了
那倒也不是
他不像是缺女朋友的人
在他眼裡
我就是…
缺點上面長了個人
我還是想想怎麼在翎美立足吧